Resumo do Artigo Artificial Intelligence and Software Engineering: Are We Ready?

  Com a chegada da inteligencia artificial, criou-se uma expectativa, de grande parte das pessoas, sobre como ela pode afetar a nossa vida e as atividades e relações que ocorrem no dia a dia. De sistemas de recomendações, bots e muitas outras novidades e melhorias. Partindo primeiro de qual seria a função da Inteligencia Artificial(IA), ela possibilita que máquinas aprendam com experiências, e se adaptem a cada nova entrada de dados e desempenhem tarefas de modo similar a seres humanos. 
  
  Alguns dos dados que obtemos pela McKinsey, os benefícios principais do uso da IA, vão desde a otimização na parte de serviços, produtos e em diversos processos como gerenciamento de suprimentos, além de ajudar em áreas críticas na parte de planejamento, fabricação entre diversas outras melhorias, além de trazer uma redução considerável nos custos. Já é possível observar a IA trazendo diversos benefícios para a engenharia de software e vice-versa. Por estar sempre aprendendo com projetos anteriores, está sempre trazendo melhorias e otimizações nos processos. Outros benefícios são a capacidade de simular testes para verificar o desempenho, além de possíveis reparos de erros que podem ser feitas de forma automática. 
  
  Sobre a pergunta, estamos prontos? o que os artigos científicos nos mostra é que sim, A engenharia de software já consegue trabalhar e melhorar os softwares da IA, já existe bastante conhecimento sobre a IA, seus benefícios e como ela pode ser utilizada trazendo melhorias, em diversas áreas, assim como outras tecnologias estão cada vez mais acessíveis e temos conhecimento para utilizá-las com a IA não é diferente, as diversas áreas da tecnologia, como IA, SE e ML podem ser usadas em conjunto para trazer melhores resultados e facilitar a vida das pessoas e das empresas.
